Lâm Hạo
Đừng lúc nào cũng nói vội đi làm
Em cầm cái này lắc anh bao nhiêu lần rồi?
Hôm nay tôi thật sự có chút sốt ruột.
Theo tin tức đáng tin cậy,
Nghi phạm Hạ mỗ vì nhiều lần thoát khỏi bữa sáng
nên được chuyên nhân áp tải.
Ăn sáng xong mới được bảo lãnh.
Không ăn sáng đàng hoàng.
Cẩn thận tiêu hóa không tốt.
Tôi đang xem thông tin công việc.
Công việc còn quan trọng hơn sức khỏe.
Không làm việc thì anh nuôi em đi.
Anh nuôi em
An An
Em nghiêm túc đấy
Tất cả của em đều là của anh.
Cho dù là của em,
thì cũng phải có trách nhiệm với cuộc đời của mình.
Em ăn xong rồi.
Đi thôi.
Lại lắc tôi.
Tiền cơm.
Không cần trả lại.
Theo thông tin của người biết,
Nhiếp ảnh gia của tạp chí "Nữ Vương"
Nghi ngờ tiến hành quấy rối tình dục với người mẫu
Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi.
Alo, xin chào, tòa soạn "Nữ Vương"
Alo, xin chào.
Đưa bút cho tôi.
Sáng nay đã khiếu nại nhiều như vậy rồi.
Được, tôi sắp xếp một chút.
Nhiếp ảnh gia trên bìa tạp chí tập này
Tại sao lại gặp nhiều tranh luận như vậy?
Các cậu làm thế nào vậy?
Chị bình yên không tham gia trang bìa lần này.
Là sơ suất của chúng tôi.
Bây giờ sự việc đã đến bước nào rồi?
Tối qua có cư dân mạng tiết lộ
Nói rằng nhiếp ảnh gia này lợi dụng công việc
để quấy rối người mẫu nữ.
Sự thật hay giả của chuyện này
Trước mắt tôi vẫn đang xác định.
Mặt khác,
Bản tuyên bố mà chúng ta công bố tối qua
quá cứng nhắc.
dẫn đến sự phát triển của dư tình.
không có lợi cho chúng ta lắm.
Công bố hôm qua là chủ biên Jang.
Bây giờ tôi cần phương án giải quyết.
Đề nghị của tôi là cắt đứt trực tiếp.
kịp thời ngăn chặn tổn thất.
Chỉ là chuyện này liên quan khá rộng,
e là tôi không có tư cách và quyền hạn để xử lý.
Bắt đầu từ bây giờ,
cậu trực tiếp báo cáo với tôi.
Được.
Vậy tôi đi xử lý.
Bên nền tảng thế nào rồi?
Các nền tảng liên quan đã liên hệ gần xong rồi.
Ký xong con dấu sẽ đồng bộ phát hành.
Thời gian vừa đến sẽ phát ra thống nhất.
Được.
Nhớ theo dõi tình hình phản hồi của nền tảng.
Ngoài ra, bên nhiếp ảnh gia
liên hệ pháp vụ làm thủ tục hủy hợp đồng.
Nhớ kiểm tra phương án bồi thường
về phương án bồi thường.
Đừng để anh ta chui vào sơ hở.
Nhiếp ảnh gia là chủ biên Trương Nhiên
cố gắng đề cử ký.
Làm việc công.
Được.
Còn nữa,
Cậu nghĩ cách giúp tôi liên lạc với
người mẫu trong sự việc.
Nhưng phải nhớ bảo vệ riêng tư của đương sự.
Chuyện này...
Được.
Cơ quan liên quan nhắc nhở anh,
Đến giờ ăn trưa rồi.
Vì bản thân nghe lời anh nên đang ngoan ngoãn làm việc.
Cơm hộp đã nhờ người
gửi đến chỗ làm của anh rồi.
Nhớ ăn lúc còn nóng đấy.
Đồ không đánh dấu giá cả bình thường tôi không đụng vào.
Sợ bị lừa.
Tôi sẽ thu lãi đấy.
Nhiều lắm.
Mời ngồi.
Tôi đã xem tài liệu mà Louis gửi cho tôi rồi.
Tôi nói đơn giản là
Tình hình bây giờ rất bất lợi cho em.
Tuy anh là người kinh doanh A&H thực tế
Nhưng người đầu tiên xin là Tiểu Cẩn
Cũng chính là Amanda
Cho nên cô ấy có thể lấy lại thương hiệu này bất cứ lúc nào
Vậy bây giờ tôi có thể thông qua con đường pháp luật
để giải quyết chuyện này không?
Nếu bước vào trình tự trọng tài tư pháp,
sẽ liên quan đến việc đình kinh.
Tổn thất kinh tế và danh dự
Cậu phải suy nghĩ cho kỹ.
Tranh chấp quyền thương hiệu như vậy,
Cách tốt nhất là đàm phán giải quyết.
tiến hành chuyển nhượng thương hiệu.
Vậy nếu bỏ tiền ra mua thì sao?
Mua.
Một triệu.
Mười triệu.
Đây là gấp 10 lần giá ban đầu.
Được.
Vậy để tôi nghĩ cách.
Cảm ơn anh, luật sư Chu.
Được.
Bên dư tình bây giờ ai đang giám sát?
Cho tôi xem báo cáo.
Chị An Nhiên.
Cậu đúng là dùng chiêu hiểm.
Lần này "Nữ Vương" và người mẫu bị quấy rối
Sau khi đàm phán lần này,
Tin tức trên mạng đã bắt đầu lên men rồi.
Dư luận đã bắt đầu chuyển hướng rồi.
Tiếp theo vẫn phải tiếp tục theo dõi.
Mọi người vất vả rồi.
Cậu sao thế?
Sao còn uống rượu nữa
An An
Em có cuộc sống của em
Tôi có cuộc sống của tôi.
Được.
Rót cho em một cốc nước chanh được không?
Tôi sẽ xem báo cáo.
Thời gian này vất vả cho anh rồi.
Đợi chuyện này qua đi,
anh hãy nghỉ ngơi.
Vâng.
Không thành vấn đề.
Vậy em ra ngoài làm việc đi.
Được.
Xem người anh tìm kìa.
còn là nhân tài trong ngành nữa.
Phát một lời tuyên bố.
Có thể gây ra phiền phức lớn cho công ty như vậy
Trước khi tìm người có làm âm điệu không?
Năng lực của người này rốt cuộc có phù hợp không?
Xem ra có người cho rằng thu dọn chút rắc rối
là có thể có cảm giác tồn tại.
Anh cũng biết
mọi người làm ra một mớ hỗn loạn.
Nhưng ai có tác dụng
thì người đó bị đẩy lên phía trước mà thôi.
Đừng kích động quá.
Đen không phải là trắng.
Màu trắng cũng không phải màu đen.
Làm được không thẹn với lòng là được.
Xem ra cá chết lưới rách của Louis
là học từ cậu.
Cậu có ý gì?
Louis không nói cho cậu biết sao?
Xem ra giữa hai người cũng có bí mật.
Người như chúng ta
rất khó tin người khác.
Không phải sao?
Xin lỗi.
Tôi ngủ mất rồi.
Vừa hay đến dưới nhà em.
Hôm nay giới hạn số.
May mà gặp được em.
Nếu không lúc nãy không dễ bắt xe đâu.
Không phải trùng hợp.
Là lâu rồi không gặp.
Muốn gặp anh.
Dạo này bận lắm sao?
Đúng là rất bận.
Vậy cảm ơn anh nhé.
An nhiên.
Sau này nếu còn áp lực thì có thể tìm tôi.
Lý trị, đánh bóng.
Cái gì cũng được.
Giống như trước đây.
Thực ra bây giờ em...
chúng ta là bạn bè.
Không phải sao?
Đương nhiên rồi.
Chúng ta vẫn luôn là bạn mà.
Chỉ là mỗi người phải đối mặt với áp lực của mình.
Không phải sao?
Vậy em đi đây.
Có phải dây an toàn bị kẹt rồi không?
Cảm ơn nhé.
Vẫn giận à?
Sao anh lại bảo Đinh Triết Uy đón anh về?
Anh ấy tình cờ đi ngang qua thôi.
Ma mới tin.
Huynh ấy cố ý đợi huynh đấy.
Được rồi.
Sau này sẽ không như vậy nữa.
Sao em lại uống nhiều rượu thế?
Không phải anh nói làm việc cho tốt sao?
Đương nhiên em cũng phải
Chịu trách nhiệm với công việc của mình rồi
Hôm nay em gặp Amanda rồi
Cậu với cô ấy làm sao vậy
Cô ấy nói gì với anh?
Cô ấy nói anh muốn cá chết lưới rách.
Có ý gì?
Có phải em có chuyện gì chưa nói với anh không?
Chúng ta đều phải có trách nhiệm với cuộc đời của mình.
Đây không phải là lời em nói sao?
Câu này vẫn còn nửa câu sau.
Khi một mình em không chịu nổi,
phải thẳng thắn với nhau chứ không phải im lặng.
Vậy em đã thành thật với anh chưa?
Tôi đã nói rồi.
Tôi không biết anh ấy đang đợi tôi.
Sau đó biết rồi đúng không?
Vậy tại sao anh không giải thích với em
Lâm Hạo
Tại sao em phải giải thích với anh?
Chỉ vì tôi đi xe
chiếc xe thích người đàn ông của tôi.
Hay là tôi không có thời gian đầu tiên
nói hết mọi chuyện trong quá khứ với em.
Trước khi em ở bên anh,
cuộc đời em không hề trống rỗng.
Nhưng bây giờ em về rồi,
anh cũng lựa chọn ở bên em.
tôn trọng sự lưu lại trong cuộc đời của nhau.
Đây là cách sống chung của người trưởng thành.
Giống như bí mật gần đây của em.
tôi cũng không hỏi nhiều.
Không phải sao
Tôi muốn hủy hợp đồng với Amanda
Chuyện lớn như vậy
sao huynh không thương lượng với ta?
Với tính cách của cô ấy,
sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy đâu.
Anh không nên trở mặt với cô ấy như vậy.
Cô ấy đúng là đã đưa ra điều kiện
muốn lấy A&H.
Thương hiệu ở chỗ cô ấy.
nên rất khó.
Nhưng em yên tâm đi
Tôi sẽ mua A&H về
Sao anh lại hủy hợp đồng với cô ấy?
Là vì tôi sao?
Vâng.
Nhưng cũng không hoàn toàn là vậy.
Em không thích người từng làm tổn thương anh.
Nhưng cô ấy cũng không phải
một đối tác hợp tác tốt.
Nếu đã muốn hủy hợp đồng,
chi bằng nhân lúc còn sớm
Cô ấy muốn anh bao nhiêu?
Mười lần giá ban đầu.
Tôi đã làm sản phẩm mới.
Em có đói không?
Có muốn nếm thử không?
Đi thôi.
Thực ra đó cũng chỉ là cái vỏ mà thôi.
Em có thể làm tốt thương hiệu đầu tiên,
thì có thể làm tốt cái thứ hai.
Không giống nhau.
Em biết A&H nghĩa là gì không?
Tên của chúng ta
Cho nên đối với tôi mà nói chính là tất cả
Lâm Hạo
Yêu tôi có thể chấp nhận
Nhưng cái giá này không đáng.
Đáng.
Khi em ăn được món tráng miệng anh làm,
trên mặt tràn ngập nụ cười.
Tôi cảm thấy tất cả đều xứng đáng.
Em có thể giống như người lớn
đối mặt với vấn đề không?
Tôi, tôi không cần giống như người lớn.
Em đã là người lớn rồi
An An, em tin anh
Em sẽ xử lý tốt mọi chuyện
Tôi không ăn nữa.
Em thử một miếng đi.
Đây là món anh đặc biệt làm cho em đấy.
Em thật sự không ăn đâu.
Em thử một miếng được không?
Mười năm trước tôi đã không ăn đồ ngọt rồi.
Cậu thử xem
Lâm Hạo, cậu nghiêm túc một chút
Tôi không cố ý đâu
Anh vừa nói gì?
Anh nói em nghiêm túc một chút được không?
Mỗi lần anh mang bánh kem về cho em
Không phải em đều nói là ngon sao?
Anh lừa em đấy.
Tại sao anh lại lừa em?
Bởi vì em nói anh chưa bao giờ nghe.
Em giống như một đứa trẻ vậy.
sống trong thế giới của mình.
Trước giờ đều không quan tâm người khác muốn gì.
Những chuyện tự cho mình là đúng đều quá ấu trĩ.
Tôi ấu trĩ.
Đúng vậy.
Em ấu trĩ mà.
Nhưng không phải anh đều vì em sao?
Vì ta?
Lại là vì em.
Mẹ tôi để tôi lại cho bố là vì tôi.
Bố em đưa em đến nhà anh là vì em.
Anh nói đi là đi.
Nói về là về.
Nói đuổi là đuổi theo.
Các người có ai hỏi cảm nhận của tôi không?
Kiểu tự cho mình là đúng của các cậu
Tôi thực sự không gánh nổi.
Hồi nhỏ,
không phải chúng ta đã hứa rồi sao?
Mỗi lần em đến
đều ăn loại bánh kem này.
Mỗi miếng em ăn đều cẩn thận.
Em nói cho anh biết đó là mùi vị hạnh phúc.
Em cố ý quay về nhà cũ.
Nhưng tiệm này đã không còn từ lâu rồi.
Sau khi em về,
đã trở nên không thích ăn đồ ngọt rồi.
Em tưởng rằng
Chỉ cần tôi tìm được
mùi vị của bánh kem bơ này.
Em làm nó ra
em sẽ trở thành như trước đây.
Em hạnh phúc đó.
Em có biết tại sao anh
không thích em nhắc đến chuyện trước đây không?
Là vì lúc em còn nhỏ,
vốn không hề hạnh phúc.
Anh tưởng tất cả đều là giả sao?
Em không muốn trở về em của trước đây nữa.
Cho nên xin anh
Đừng ép tôi nhớ lại trước đây nữa
An An
Xin lỗi
Từ trước đến nay,
là anh không đúng.
Sau này anh sẽ không làm phiền em nữa
An An
Mỗi ngày chỉ được ăn một miếng nhỏ
Như vậy
Đợi con ăn xong bố sẽ đến đón con
An An
Không phải hôm nay chú Hạ đến đón con về nhà sao
Bánh kem lần này to quá.
Lần này chú Ha đi công tác rất lâu sao?
Bố nói mấy ngày nữa mới về.
Mỗi ngày chỉ ăn một miếng nhỏ
thì khoảng một tuần.
Thật sao?
Tốt quá rồi
An An có thể ở bên em thêm một tuần nữa
Anh giúp em để vào tủ lạnh
Như vậy An An có thể ở lâu hơn một chút